
Öncelikle belirtmeliyim ki, bu sistem özellikle yöneticilere uygundur.
Normal kullanıcılar için planım şu şekildedir: Admin sisteminde bulunan x ve y koordinatları,
MongoDB'ye template modeli üzerinden database'e yüklenecektir.
Kullanıcı bir alışveriş gerçekleştirdiğinde, template'deki PDF veya görüntü,
canvasa yazdırılacak ve template'in koordinatlarına göre yazılar yerleştirilecektir.
Çıktıyı, admin tarafından yapıldığı şekilde oluşturacağım.

Kullanıcılar, koordinatları değiştireme yetkisine sahip olmayacaklardır.
URL'deki sorgular, koordinatların değerleri olarak kullanılacaktır.